❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ කථාංගය 15 ]
හා ජේ යී, හා ජේ යී!
බොං සං පිල්.
ඔහු වහාම ආවා.
ඒකයි මට ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න වුණේ.
බොන්ග් සං පිල් හොඳටම කලබල වෙලා වගේ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
හා ජේ යී එතන තියාගන්න.
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
අන් ඕ ජු, මාව පාවිච්චි කරලා බොන්ග් සං පිල්ට තර්ජනය කරන්න හදන එක අමතක කරන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- අබ්***ගෙ පුතා.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
බොං සං පිල්.
ඔයා කොහෙද හා ජේ යි හැංගිලා ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා ගොඩක් කුතුහලයෙන්ද ඉන්නේ?
අවජාතකයා. ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට ආරක්ෂා කරගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
අන් ඕ ජු, ඔයා හරියට කැඩිච්ච තහඩුවක් වගේ.
මට ඒක හදන්න හැකියාවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් එහෙම කරයි කියලා.
ඒක පිළිගන්න.
ජීස්.
අන්තිමට මාව මරන්න හිතුනේ නැද්ද?
මම පෞද්ගලිකව මේ වගේ තැනකට ආවේ ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේ අවජාතකයාට ගොඩක් ධෛර්යය තියෙනවා, ඒක නම් ෂුවර්.
ඔහු තම කාන්තාව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
ඔයාට මාත් එක්ක තරඟ කරන්න බෑ.
දණ ගසන්න.
මම ඔයාට දණ ගහන්න කිව්වා, අවජාතකයා.
ඒක අමුතුයි.
හ්‍යුන්ග්නිම් ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඒත් ඔයාට වෙඩි හඬක් ඇහුනේ නෑ නේද?
එයා මැරිලාද, ඔයා හිතන්නේ?
ඔහොම ඉන්න, නැත්නම් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔහොම ඉන්න කියලා...
අපොයි!
මම හා ජේ යි ගැන බලාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
ආයුබෝවන්
එක.
දෙක.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
එක.
දෙක.
ඕ ජු!
හා ජේ යී.
නවත්වන්න.
හහ්?
මෙය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. ඇය මගේ ඉළ ඇටවලට පහර දුන්නා...
ඔයා ඒ මොහොත විනාශ කළා, අවජාතකයා.
ජේ යී.
මේක චා මූන් සූක් බොන්ග් සං පිල්ට යැව්වේ.
චා මූන් සූක් ඔයාව නැති කරන්න බොන්ග් සං පිල් පාවිච්චි කළා.
එය කුමක් ද?
ඒ සටහන් පොත ඔබට තීරණයක් ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා කිව්වා ඒක
චා මූන් සූක් විනාශ කරන්න ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා නේද?
මට මුල ඉඳන්ම එහෙම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නීතීඥ හා ජේ යී.
[ ඕ ජූ ]
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ
සියල්ල චා මූන් සූක් විසින් සැලසුම් කරන ලද බව...
ඔයා චා මූන් සූක්ට පක්ෂපාතී මෙවලමක් වෙලා හිටියා.
නේද?
කොහොමත් ආපහු යන්න පරක්කු වැඩියි, අන් ඕ ජු?
ඔයා මේ ගැන මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියද?
මම අහන්නේ ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියද කියලා, අවජාතකයා.
ඔබට තියෙනවා
චා මූන් සූක් ඉවත් කිරීමට ක්‍රම මොනවාද?
අදහස් කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කරනවා.
නමුත් තීරණය ගත යුත්තේ ඔබයි.
එය කුමක් ද?
ඔයාට උසාවියේ පෙනී ඉන්න වෙනවා.
අපරාධ ඔප්පු කරන්න.
චා මූන් සූක් උසාවියේදී.
මේ අවජාතකයා.
මම දැන් ඕන කරන මිනිහෙක්.
ඔයා මාව හිරේ දාන්න හදනවා නේද?
ඔයා කොහොමත් කාට හරි අහුවෙයි.
මහා අන් ඕ ජු බිය වන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක දන්නවා
මගේ අවසාන ඉලක්කය චා මූ සූක්.
මම අනුමාන කරනවා
ඒක ඇත්තටම මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
එක උණ්ඩයකින් මැරෙන්න.
අපි ඒක අන් ඕ ජුගේ විදියට කරමු.
නීතීඥ හා ජේ යී.
මේ තුවක්කුවේ තියෙන්නේ එක උණ්ඩයයි.
ඒක අල්ලගෙන බලන්න.
හොඳයි.
මේක අපේ එක්කෙනෙක් කොහොමත් අන්තිමට මැරෙන්න ඕන ක්‍රීඩාවක්.
"ඒක අල්ලගෙන බලන්න," මම කිව්වා.
මෙය අන් ඕ ජුගේ විලාසිතාවයි.
ඔයාට පුළුවන් නම් අල්ලගෙන ඉන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න!
අපි උත්සාහ කළ යුතුද?
සූදානම් වෙන්න, බොන්ග් සං පිල්.
ජේ යී, කමක් නෑ.
පසුපසට යන්න.
හරි හරී.
මමත් මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හරි!
- සොක් ග්වාන් ඩොං.
- ඔව්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඔබට මා වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
අපට ඔබට ආයාචනා කේවල් කිරීමක් ලබා දිය හැකිය.
ඔබේ වාක්‍යය අඩු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය මෙයයි.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමති නම්,
ඔබට උසාවියේ පෙනී සිටීමට හැකි වන පරිදි අපට ඔබට මුක්තිය ලබා දිය හැකිය.
ඔයා කියන්නේ මාව තවදුරටත් ඕන නෑ කියලද?
ඔව්.
ඔයා කියන දේවල් මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ කළ යුත්තේ උසාවියේ සාක්ෂි දීම පමණයි.
අපි අවසානය දකින්නේ එහෙමයි.
ඒ විවේකය ඇති.
අපි ඒකට ආපහු යමු.
මම හිතුවා අපිට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
නවත්වන්න!
නවත්තන්න, බොන්ග් සං පිල්.
බොං සං පිල්.
නවත්වන්න.
ඔයා මේ වෙනකම් කරපු හැම දෙයක්ම අහෝසි කරනවා.
- අපි ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
- දූෂිත විනිසුරුවරයෙක්!
- අපට අවශ්‍යයි...
- සාධාරණ විනිසුරුවරයෙක්!
අපි. ආදරෙයි. විනිසුරු චා.
සාධාරණ විනිසුරු!
චා මූන් සූක්, චා මූන් සූක්!
- චා මූන් සූක්!
- ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
කරුණාකර ගිසුන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් නැවත ගෙන එන්න!
අපි ගිසුන්ග් හි විනිසුරු චා මූන් සූක්ව විශ්වාස කරනවා.
චා මූන් සූක්!
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා!
අපි ඔබට සහාය දෙමු!
නීතිඥ හ ආරක්ෂිතද?
- ඔව්, අපි යන ගමන්.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි.
රැලියේ වැඩ ඔක්කොම ඉවර නිසා මම ආපහු ඔෆිස් එකට යන ගමන් ඉන්නවා.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
ඔයා හිතනවද ඇන් ඕ ජු ඔයාගේ යෝජනාව පිළිගනී කියලා?
මේ අවස්ථාවේදී ඔහුට ඇත්තේ තේරීම් දෙකක් පමණි.
එක්කෝ එයා තනියම වැටෙයි.
නැත්නම් චා මූන් සූක් එක්ක වැටෙන්න.
ඒ වගේම චා මූන් සූක්ට පහර දෙන්න පුළුවන් එකම සාක්ෂිකරුත් එයා.
ඒක හරි.
ඔහු ඇගේ මෙවලම ලෙස ජීවත් වන බවට සාක්ෂියම වේ.
සටහන් පොත ඇන් ඕ ජුට තීරණය කිරීමට සලස්වනු ඇත.
මම චෝ මූන් සූක්ගේ එක හරවන්න යනවා.
බූමරන්ග් එකකට පිහියක් දාන එක
ඇයට පළිගන්න.
ඔයා බොන්ග් සං පිල් අහන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඒ බොන්ග් සං පිල් සර්පයෙක් වගේ.
එයාගේ මූණ දිහා බලන්න. එයාත් ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ.
බොන්ග් සං පිල් සහ චා මූන් සූක් එකම පැත්තේ නොවන බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
චා මූන් සූක්ගේ මූණත් බලන්න. එයාත් සර්පයෙක් වගේ පේනවා.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔවුන් එකට වැඩ කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැතුව ඇති මම ඒ තරම් දක්ෂයි කියලා,
නමුත් මගේ අනුමානය නම් ඔවුන් එක්ව යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියන එකයි.
ඔයා එයාව විශ්වාස කළොත්, ඔයා වැටෙයි.
ඔයාගෙ අර නීතිඥ යාළුවා
ඔබ කැමති සහ විශ්වාස කළ...
ඇගේ නම චෝයි ජින් ඒ.
ඇය නීතිඥවරියක්.
යන්න.
සමාවෙන්න?
- ඔයා කියන්නේ...
- මට ඔයාව ඇහුණා. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වම විතරයි බුරන්න ඕන.
මම කිව්වම හපන්න. මොකද ඔයා මම අයිති බල්ලෙක්!
මම... යනවා.
ඔයා අන්තිමට පහළට යයි.
මම භාවිතා කරන්න යන්නේ
මගේම අත
බොං සං පිල් වෙනුවට
චා මූන් සූක් අවසන් කිරීමට.
මේ අන් ඕ ජු යන්නේ.
විනිසුරු හොං නැවත අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීම
ඒ කියන්නේ දැනටමත් පිළිගන්වා ඇති ආහාර වේලක් විනාශ කිරීමයි.
මට ආරංචි වුනා ජෝ යං ජූන් නියෝජිතයා කියලා
දැනටමත් විනිසුරු හොංව නෙරපා හැරීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටී.
ඔහු තම කීර්ති නාමය ගැන බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වේ.
ඔයා දන්නවද එයාගේ කීර්ති නාමය කොච්චර පහලට ගියාද කියලා.
නඩු තීන්දුවේ කේවල් කිරීමේ නඩුව නිසා.
මම සිතනවා
ඔබ ගත යුතුයි
නම් සූන් ජාගේ නඩු විභාගය.
ඔබ මෙම අත්හදා බැලීම භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ අගවිනිසුරු ධුරය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට?
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
- ඇයි ඔයාලා අද දවස සමරන්නේ නැත්තේ?
- හරි.
ගිසුන් දිස්ත්‍රික් උසාවියේ චා මූන් සූක් වෙනුවෙන් නඩු විභාගය පැවැත්වේ.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ අගවිනිසුරු ධුරයට පත්වීම.
චා මූන් සූක්ගේ නාමයෝජනා හේතුවෙන් මෙම තහවුරු කිරීමේ විභාගය බොහෝ අවධානයක් දිනාගෙන ඇත.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ අගවිනිසුරුවරිය ලෙස සහ ඇයට ඇති හැකියාව
ජනාධිපති අපේක්ෂකත්වය...
ජනාධිපති විදිහට ඒ වගේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට ඇත්තටම මේ රට දාලා යන්න ඕන.
අපි හවායි යමු!
ඔබට එය දරාගත හැකිද?
මට පුළුවන් වගේ පේනවද?
ඔයා හිතනවද ඔයා ගියොත් හැමදේම හරි යයි කියලා?
එහෙනම් මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඇය ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවා...
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
නීතිඥ බොන්ග් සහ උන්නි මෙතරම් කාලයක් ගන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
- ආපහු එන අතරමගදී මොනවා හරි උනොත්?
- කොහෙත්ම නෑ.
ඇත්තටම...
හ්‍යුංනිම්, හ්‍යුංනිම්!
- අනේ දෙවියනේ!
- නීතිඥ හා!
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්, නීතිඥ බොන්ග් ඉක්මනින් ආවා.
ඒ ලේ දිහා බලන්න!
- ඔයාට රිදෙන්නේ නැද්ද නීතිඥ බොන්ග්?
- මම හොඳින්.
මට දවසක්වත් විවේක ගන්න බෑ.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්!
ඔව්, අපි ඒ කෝපය පාවිච්චි කරලා චා මූන් සූක්ව උසාවියට ​​දාන්න ඕනේ.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔබට අපව අවශ්‍ය නම් අපට දන්වන්න!
මම හිතන්නේ විනිසුරු චා බ්යුන්ග් හෝ ස්වර්ගයේ ඔබ ගැන සොයා බලනවා ඇති.
මම මේ වෙලාවේම ගිසුන්ග් එකට ආවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
මෙම නඩු විභාගය විශිෂ්ට අවස්ථාවක් වනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාගේ සැලැස්මේ කොටසක් කියලා.
ඔයා නම් නිසැකවම විනිසුරු චාගේ දුව තමයි.
එසේ ද?
ගිසුන්ග් හි ඔබගේ අවසාන අත්හදා බැලීම ලෙස මෙය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඒක තහවුරු කිරීමේ නඩු විභාගයට හොඳ බලපෑමක් ඇති කරයි කියලා.
[නීති විරෝධී නීති සමාගම]
හරි හරී.
චා මූන් සූක් නම් සූන් ජාගේ නඩුව භාර ගත්තා.
මට ඒ ගැන හරිම ආඩම්බරයි
අපට යමක් කිරීමට හැකි විය.
ඔයගොල්ලන්ට.
චා මූන් සූක්ටවත් මහජන මතය නොසලකා හැරිය නොහැකියි!
නීතිඥ බොන්ග්, ඔයා ඇත්තටම මේක දිනන්නම ඕනේ.
මේක විනිසුරුවරියක් විදිහට එයාගේ අන්තිම නඩු විභාගය වෙයි නේද?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇය ඒ තනතුරේ බොහෝ කාලයක් සිට ඇත.
අහංකාර සභාපති විනිසුරුවරයා ලෙස.
ඇය ඉක්මනින්ම එම තනතුරෙන් ඉවත් වනු ඇත.
එහෙනම් අපි බියර් එකක් බොන්න යමු.
අපගේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට!
හ්‍යුන්ග්නිම්, අපි එහෙම කරමුද?
මම හොඳින්, ඔයගොල්ලන්ට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
හරි! අපි යමු!
හියුන්ග්නිම්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
බොන්ග් සං පිල්ගේ යෝජනාව පිළිගන්න එක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා තනියම පැනලා යන්නද හදන්නේ?
මම බය නිසා නෙවෙයි.
මට ඔයා ගැන කරදරයි, හ්‍යුන්ග්නිම්.
අවසානය දක්වා මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඇත්තටම?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම වෙයි කියලා.
එයාලට ඔයාව පේන්නේ නැති වෙන්න පස්සට හේත්තු වෙන්න.
හියුන්ග්නිම්.
මම චා මූන් සූක්ව ඔයා ඉස්සරහට ගේනවා.
චා මූන් සූක්ට ගොඩක් ආරක්ෂකයෝ ඉන්නවා. කොච්චර අපිරිසිදුද.
ඒක ඇත්තටම ඇගේ විලාසය නෙවෙයි.
ඇය මට බය වෙන්නේ කොහොමද?
හේයි.
මම සටහන් පොත ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා බොන්ග් සං පිල් පාවිච්චි කරලා මාව අයින් කරන්න හැදුවා නේද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ඇත්තටම මාව ඔයාගේ බල්ලා කියලා හිතුවා නම්,
ඔයා මාව මේ විදියට පාවිච්චි කරලා අයින් කරන්නේ නෑ.
ඔයා නියම බල්ලෙක්ගෙ හිමිකරුවෙක්වත් නෙවෙයි.
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඕ ජු.
ඔයා මට තර්ජනය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්,
මගේ ඉස්සරහා ඒක කරන්න. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ. මගේ තැනදි මාව හමුවෙන්න.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඒක හරි, මේක තමයි ඔයාගේ විලාසිතාව.
චා මූන් සූක්.
බොං සං පිල්.
විනිසුරු චා මගේ මුලසුන දරන විනිසුරුවරයා වෙනවා කියන්නේ ඇත්තද?
දැන්ම මෙහෙට එන්න!
මම හිතන්නේ මම දැන්ම යන්න ඕනේ.
- ඔයා නම් සූන් ජා වලට යනවා නේද?
- ඔව්.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඇත්තටම?
මම ඔබේ සම-ආරක්ෂක නීතිඥයා ලෙස උසාවියේ සිටිමි.
මමත් ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් මම හිතුවා ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි කියලා.
චා මූන් සූක් සභාපති විනිසුරු බවට පත්වීමත් සමඟ අපි දැන් තවත් පීඩනය යෙදිය යුතුයි.
පීඩනය...
හේයි...
හා ජේ යී.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ අපරාධයක් කළ නිසා ඔබට මගේ ඇස් හමුවිය නොහැක.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න!
මුලින්ම අසුන් ගන්න.
මම උසාවියේ ඒකාබද්ධ නීතිඥවරයා ලෙස පෙනී සිටිමි.
ඒක ඇත්තද?
ඇය මාව ආරක්ෂා කරයිද?
ඔයා ගිවිසුම අත්සන් කළේ Lawless Law Firm එක්ක, මම නෙවෙයි.
ඒ වගේම අපේ උපාය මාර්ගයටත් ඇයව අවශ්‍යයි.
- උපාය මාර්ගය?
- ඒ ගැන හිතන්න.
හා ජේ යිට වඩා හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
චා මූන් සූක්ට බලපෑම් කරන්නද?
හා ජේ යි, ඔයාගේ අම්මා ගැන...
- මම මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයාගෙ අම්මා කියලා!
- මම දන්නවා.
මගේ ඉලක්කය චා මූන් සූක්, ඔයා නෙවෙයි.
හොඳයි. අපි ඊළඟ නඩු විභාගයට සූදානම් වීම ආරම්භ කරමුද?
මම ගන්න තීරණය කළා
මිස් නාම්ගේ නඩු විභාගය.
සමාවෙන්න?
මට දැන් ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්ද, ගරු මන්තීතුමනි?
ඔයා අම්මා ගැන කරදර වෙන නිසා ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නවා වගේ මට පේනවා.
මිස් නාම්ට වෙච්ච දේ ගැන මටත් කණගාටුයි.
නමුත් සාක්ෂි ඉතා පැහැදිලියි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මගේ අම්මා ජීවිතේ පුරාම ඔයාට උදව් කරනවා.
- ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද...
- එක මාර්ගයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මගේ උසාවියේදී එයාගේ හැම අපරාධයක්ම පිළිගන්න එයාට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයා කැමතිද එයා හැමදේටම වගකිව යුතුයි කියලා?
ඔයා දන්නවනේ මම ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ අගවිනිසුරු වෙනවා කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැමදාම මගේ ළඟ ඉන්න ඕන කියලා.
තීරණයක් ගන්න.
ඔයාගේ අම්මට හැම චෝදනාවක්ම පිළිගන්න කියලා නඩුව ඉවර කරන්න,
නැත්නම් දැන්ම අම්මත් එක්ක යන්න.
මගේ ජීවිතය මහජනතාවට කැප කර ඇත.
මට මගේ මිනිස්සු ඔක්කොම බලාගන්න බෑ.
ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන නම් ඒක තේරුම් ගන්න ඕන.
හෙට පැවැත්වෙන නඩු විභාගයේදී කර්තෘ හැන් පැමිණිල්ලේ සාක්ෂිකරු වනු ඇත.
කුමක් ද?
කර්තෘ හැන් ඔවුන්ගේ සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඔහු බොහෝ විට වීඩියෝ දර්ශන සාක්ෂි ලෙස ගෙන එනු ඇත.
එයා මේ හැම වෙලාවෙම මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
දැන් එයා මගේ පිටට පිහියෙන් අනිනවාද?
කෙසේ හෝ එකිනෙකාගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම ද සෙවන් ක්ලබ් කණ්ඩායමේ මුළු අරමුණ විය.
ඔයාට එයාට එළියට යන්න දෙන්න බෑ.
ඔහුත් ඔබ වගේම වැරදිකරුවෙක් වෙනකොට.
ඒක නම් සූන් ජාගේ අපූරු විලාසිතාව නෙවෙයි නේද?
කර්තෘ හැන්, මේ අවජාතකයා.
ඔහු හැමවිටම 'මිස්. නම්, මිස්. නම්' වගේ හිටියා.
මගෙන් යමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
නමුත් මම ඒක දන්නවා
ඔහු මගේ පිටිපස්සෙන් මට නූගත් කියලා කියනවා.
ඇත්තටම! ඒ පොඩි වවුලා...
මගේ දෙයියනේ.
ඔබ නිර්භීත නීතිඥයෙක් බව මම දැන සිටියෙමි, නමුත්
ඔබ ඇත්තටම පරාජය කළ නොහැකියි.
මම දැන් ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණ වෙනවා නේද?
ඔබ ඇත්තෙන්ම පරිපූර්ණයි.
ඒ කොහොම වුණත්, මම ගිහින් ක්වොන් මන් බේව බලාගන්නම්.
හෙට නඩු විභාගයට ඔයා එයාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට පාවිච්චි කරනවද?
ඔහු විරුද්ධ වෙනවා, නමුත්
මට තවමත් නිශ්චිත පිළිතුරක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා කල්පනා කළාද?
ඔයා මට කියන්නේ චා මූන් සූක් ඉස්සරහා සාක්ෂි දෙන්න කියලද?
- ඔව්.
- ඒක තමයි සං පිල් ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ අසා ඇති සහ දුටු දේ පැවසීම පමණි.
හරි හරී.
මට දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න.
අද මගේ අම්මගෙ උපන්දිනේ.
ගරු මන්තීතුමනි, මේ මම.
ඔයා ඒ අවජාතකයා විශ්වාස කරනවද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ, සං පිල්?
ක්වොන් මන් බේ කවදාවත් අපිට ඕන විදියට සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
උසාවියේ ඉන්න යන්නේ ඔයා, ක්වොන් මන් බේ නෙවෙයි.
කරුණාකර චා මූන් සූක්ට උසාවියේදී බලපෑම් කරන්න.
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා, සැන්ග් පිල්.
- මම ඉක්මනින්ම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
- හරි.
- එහෙනම් උසාවියේදී හමුවෙමු.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මේ ආරම්භයද?
අපි මේ දවස එනකම් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට විශ්වාසයක් දැනෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මෙතනට එන්න ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
අපි සහ චා මූන් සූක්
තලයක් මත එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීම.
- අවසානය වෙනකම් එයාට ලිස්සලා යන්න දෙන්න එපා.
- හරි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ
ඇය මුලසුන දරන විනිසුරුවරිය වන නිසා දැන් සූදානම් වෙමින් සිටින්නේ කුමක්ද?
අපි එකට අවසානය බලමු, හා ජේ යි.
අසුන් ගන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
මට ඔබේ පණිවිඩය ලැබුණා.
ඇයි ඔයා මාව අවුල් කරන්නේ?
මම කල්පනා කළා.
ඔයා මේ හැමදේම කළේ මට ඕනාවට වඩා සලකන නිසා.
ඔයා දැන් එහෙමද හිතන්නේ ගරු මන්තීතුමා?
නමුත් අපරාධය සහ නඩු විභාගය
එයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
දැන් ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයාගේ දුව ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
ඔබේ දුව වෙනුවෙන් තීරණයක් ගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට වඩා යොන් හී ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනවා. ඔබ මවක්.
ඔයා යනවද
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ගැන දිගටම සොයා බලනවාද?
මට වොන් ලක්ෂ 5ක් දෙන්න.
මේ පාර මිලියන 10ක් දිනා ගන්න ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතිද?
ඔයා මට ණයට දුන්නොත්, මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා ගිහින් තියෙනවද
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නඩු විභාගය පරීක්ෂා කරනවාද?
ඔහ්, කලින් ලේකම් කිම් දැන්
ඔහු මට කතා කළේ ප්‍රේක්ෂකයින් අතර මිනිසුන් රෝපණය කළ බව කියන්නයි.
එයා මට යාවත්කාලීන කරන්නම් කිව්වා, නමුත් මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණා.
හරි. එහෙනම් මිලියන 10ක් වොන් කළා, හරිද?
හරි හරී.
- මට 3-පොයින්ටර් එකක් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, යන්න!
මිලියන 10ක් දිනුවා!
ඔක්කොම ගන්න, අවජාතකයා.
විනිසුරුවරයා උසාවිය තුළට ඇතුළු වෙනවා.
හැමෝම නැගිටින්න.
[තායි සම්බාහන ශිල්පිනියක් පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් දෙවන නඩු විභාගය]
නඩු විභාගය දැන් ආරම්භ වේ.
ඇයව ඉවත් කරන්න.
කිසිවෙකුට එය සොයාගත නොහැකි වන පරිදි ඇගේ සිරුර සාගරයට විසි කරන්න.
- ඔයාට ඕන මම ඇයව මරන්නද?
- ඔව්.
අවජාතකයා, මම දැන් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මගේ වචන විනිසුරුවරයාගේ වචන.
මේක විනිසුරුතුමාගේ නියෝගයක්!
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔබ දැන් නැරඹූ දර්ශන
විත්තිකරු වන නැම් සූන් ජාගේ සාක්ෂියකි
නාඳුනන මිනිසෙකුට ඝාතනය කිරීමට නියෝග කිරීම.
මම හන් තේ කියුන්ග්ව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
Gisung පුවත්පතේ ප්‍රධාන කර්තෘ, Han Tae Kyung.
විත්තිකරු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම ඇයව මාධ්‍යවේදිනියක වූ කාලයේ සිට හඳුනනවා.
ඔබ ඇයගේ පෞරුෂය විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ දැන් නැරඹූ දර්ශන
ඇය කවුද කියන එකත් එක්ක සසඳනකොට කිසිම දෙයක් නැහැ. ඒක අයිස් කුට්ටියේ කෙළවරක් විතරයි.
ඇය විනිසුරු චා බ්යුන්ග් හෝගේ පවුල සමඟ ඇගේ පවුලේ මිත්‍රත්වය භාවිතා කරමින් සිටී.
ඇය එය වරප්‍රසාදයක් ලෙස යොදා ගනිමින් තමාටම බලය ලබා දුන්නාය.
ඔබම දුටු සිදුවීමක් තිබේද?
සමහර වෙලාවට මම විනිසුරු චාගේ ගෙදරට ගියාම,
සමහර විට ඇය වාචිකව සහ ශාරීරිකව ප්‍රචණ්ඩකාරී ලෙස හැසිරෙනු මම දුටුවෙමි.
මම මීට වඩා ගොඩක් නරක දේවල් දැකලා තියෙනවා.
ගෘහ සේවිකාවන්ට අනුව,
ඇය ඒ ආකාරයේ හැසිරීම් සඳහා ප්‍රසිද්ධ වූවාය.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය අනුගමනය කිරීමට,
ගෘහ සේවිකාවන්ගෙන් කෙනෙකුගෙන් ලිඛිත ප්‍රකාශයක් ඉදිරිපත් කිරීමට මම කැමතියි.
සාක්ෂි ලෙස.
ඇය කළේ මොන වගේ ප්‍රකාශයක්ද?
එහි සඳහන් වන්නේ විත්තිකරු නම් සූන් ජා නැවත නැවතත්
තායි සම්බාහන ශිල්පිනියට අපහාස කළා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා ගන්න.
ඔයා ඒකට විතරද ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ?
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
මම සිතනවා
ඇගේ සුපුරුදු හැසිරීම
මෙම නඩුවේ ආරම්භක ස්ථානය විය.
එච්චරයි.
විත්තිකරුට සාක්ෂිකරුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකිය.
ප්‍රධාන කර්තෘ, හැන් තේ කියුං.
ඔයා දන්නවද ඇය කතා කරන්නේ මොන විනිසුරුවරයා ගැනද කියලා?
අපි දැන් බලපු දර්ශනවල?
පැමිණිල්ල සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන අතරතුර ඒ ගැන දැනටමත් සඳහන් කර තිබුණා නේද?
ඔබට වෙනස් ප්‍රශ්නයක් ඇසීමට තෝරා ගත හැකිය.
නැතහොත් ඔබට වෙනත් ප්‍රශ්න නොමැති නම් ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න.
එහෙනම් මම වෙනස් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ ගිසුන්ග්හි බලගතු මාධ්‍යවේදියෙක්, ඒක හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයාලා කියන්නේ.
ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
සාර්ථක වෘත්තීය ජීවිතයක් ගත කරන සාක්ෂිකරුවෙක්
නම් සූන් ජා සමඟ වසර 35ක මිත්‍රත්වයක් තිබුණා.
ජීවිත කාලය පුරාම වෘත්තියක් නොකළේ කවුද?
නීතිඥයා.
ඔබේ ප්‍රශ්නයේ අරමුණ කුමක්ද?
මම හිතුවේ විශේෂ හේතුවක් නැහැ කියලා
නාම් සූන් ජා විනිසුරු චා මූන් සූක් සමඟ සමීපව සිටීම හැර,
ඔයා එයාව දන්නවනම්, ඔයා පොහොසත් වෙයි.
ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
ආරක්ෂක.
කිසිදු පදනමක් නොමැතිව උපකල්පන ඇති නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
කොරියානු මාධ්‍යවේදී සම්මානය ලැබූ පළමු මාධ්‍යවේදියා ලෙස ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ගිසුන්ග් වල පළමු වතාවට?
ඒ වගේ ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්න මට මගේ කීර්ති නාමය පාවිච්චි කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
මම සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස දිවුරුම් දුන්නා සහ සියල්ල.
විත්තිකරු නම් සූන් ජා ඒකට සුදුසු නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
මම එහෙම මිනිස්සුන්ව විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
විත්තිකරුට අනුව, මිත්‍රත්වය භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ බොහෝ දේ ලබා ගත්තා
විත්තිකරු සමඟ.
ගොඩක් ලැබුණාද?
මම හිතන්නේ විත්තිකරු
ඇය ගැන කතා කරමින් සිටියාය.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ කමෙන්ට් එක ගැන පසුතැවෙන්නේ නෑ කියලා?
- මම ඇයි පසුතැවෙන්නේ...
නැම් සූන් ජා සහ විනිසුරුවරයාගේ පෞද්ගලික නිවසේ සේවකයාට අනුව,
ඔයා නම් සූන් ජාට සැලකුවේ එයා ඔයාගේ ස්වාමියාට වගේ.
ඒකට හේතුවක් තිබුණාද? ඒක...
යම් ආකාරයක පක්ෂපාතිත්වයක්?
පක්ෂපාතිත්වය?
ඔයා කිව්වෙ පක්ෂපාතීත්වය කියලද?
මම හිතන්නේ නෑ ඔයාට නම් සූන් ජා තේරෙනවා කියලා.
ඒ කාන්තාව
හරිම, හරිම, හරිම අසභ්‍ය පුද්ගලයෙක්.
- මොකක්ද?
- ඔයා කොච්චර වරප්‍රසාද ලත් කෙනෙක්ද කියලා ඔයා හැමදාම පුරසාරම් දොඩනවා!
මොකක්ද? ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
- ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අමනාපෙන් ඉන්නවා වගේ.
- අමනාපෙන්ද?
කුමක් ගැනද අමනාප?
කෙසේද යන්න පිළිබඳ සාක්ෂි තිබේ
සාක්ෂිකරු නම් සූන් ජා පසුපස හඹා ගියේය.
සහ ඔහු සියලු අපිරිසිදු වැඩ කරන ආකාරය ගැන පැමිණිලි කරයි.
ඒ වගේම ඔහුට කිසිවක් ආපසු ලැබෙන්නේ නැහැ. ඔහු පෙනෙන විදිහට
ගෝල්ඩන් සිටි ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක වන විට විත්තිකරුට නැවත නැවතත් තර්ජනය කළේය.
තර්ජනය කළාද?
- හේයි!
ඔයා දන්නවද මම ගෝල්ඩන් සිටි ගැන නොමිලේ ලිපි කීයක් ලිව්වද කියලා?
- ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
- ඔයාට ඒකෙන් කොච්චර සල්ලි හම්බුනාද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම දැන් කිව්ව දේ
කලින් වැරැද්දක්.
ඔබගේ විශ්වාසය,
මම දැන් තමයි හන් තේ කියුංගේ අපරාධය ගැන දැනගත්තේ.
ඒ වගේම, ඔහුගේ සාක්ෂියේ නොගැලපීම ගැන මම සැක කරනවා,
ඒ වගේම එයා බොරු සාක්ෂි දෙන්න ඉඩ තියෙනවා කියලා මම බයයි.
මම ඊළඟ සාක්ෂිකරුගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
සාක්ෂිකරු ඉදිරියට යා හැකිය.
සාක්ෂිකරු.
මේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් උසාවියේදී ඔබට යමක් කීමට ඇති බව ඔබ පැවසුවා.
මම තායි සම්බාහන සේවකයාගේ ඝාතනය ක්‍රියාත්මක කළා.
ක්‍රියාත්මක කරන ලදී...
ඔයා කියන්නේ තායි සම්බාහන ශිල්පියා මැරුවා කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට තේරෙන විදියට, ඔයා තායි සම්බාහන ශිල්පියාට කිසිම විදිහකින් සම්බන්ධ නැහැ.
එය එසේ නම්,
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
මොකද මට එහෙම කරන්න අණ කරලා තිබුණා.
ඔබට ඇණවුම ලැබුණේ කාගෙන්ද?
විත්තිකාරිය දිගින් දිගටම සාක්ෂි දෙමින් සිටියේ ඇය ඝාතනයට පෙළඹවූයේ නැති බවයි.
විත්තිකරු හැර මිනීමැරුමට අණ දුන් වෙනත් පුද්ගලයෙක් සිටීද?
ඔව්.
විත්තිකරු නම් සූන් ජාට ඉහළින් කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඒ කව් ද?
ඝාතනයට ලක් වූ පුද්ගලයා නමක් සඳහන් කළේය.
ඒ පුද්ගලයා උසස් නිලධාරියෙක් වගේ පෙනුනා.
නමුත් මට නම මතක නැහැ වගේ.
හරි, කරුණාකර සාක්ෂිකරුව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න.
තායි සම්බාහන සේවිකාවගේ ඝාතනයට.
සාක්ෂිකරු සඳහන් කළ සහකරු පිළිබඳව පැමිණිල්ල විමර්ශනය කළ යුතුය.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
උසාවිය කල් තබයි.
ඔයාලා හරිම හොඳයි.
ඔබ කර්තෘ හැන්ට පහර දුන්නා, විනිසුරු චාටත් විහිළු කළා.
මට දැන් ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න දැන් කල් වැඩියි. මට තව කාඩ් එකක් ඉතුරුයි.
මොකක්ද? තව කාඩ් එකක්?
වඩාත්ම බලගතු කාඩ්පත වනුයේ ඔබ චා මූන් සූක්ගේ නම සඳහන් කිරීමයි.
චා මූන් සූක් ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියලා ඔයා ඊළඟ නඩු විභාගයේදී සාක්ෂි දෙන්න ඕන.
- මම හිතන්නේ නැහැ මට දැන් ඒක තීරණය කරන්න පුළුවන් කියලා.
- කොහොමද එහෙම?
මට ගණනය කිරීම්ත් කරන්න ඕන.
ඉතින් බොං සං පිල් සහ හා ජේ යී
චා මූන් සූක්ව කොනකට දාන්නද?
ඔව්.
අර බොන්ග් සං පිල් අවජාතකයා.
කොහොම හරි එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි අද වගේ ඉදිරියට ගියොත්, අපිට දිනන්න පුළුවන් වීමේ ප්‍රබල හැකියාවක් තියෙනවා.
- නමුත්...
- ඒක හරි, නැම් සූන් ජා තමයි ප්‍රශ්නේ.
අපිට නම් සූන් ජාව එහෙම දාලා යන්න බෑ. අපි සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ.
ආරම්භයේ සිටම ඇගේ ආකල්පය බොහෝ වෙනස් විය.
මට හොයාගන්න ඕන අන් ඕ ජු තීරණයක් ගත්තද කියලා.
ඔයා ඇන් ඕ ජුට කේවල් කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
- ඔව්.
- මම නඩු පවරන්නා චුන් හමුවෙන්නම්.
මම හිතනවා මම එහෙම කළොත් හොඳයි කියලා.
හරි, ස්තූතියි.
කරුණාකර අන් ඕ ජු අධිචෝදනා පත්‍රයෙන් ඉවත් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඇන් ඕ ජුට චෝදනා කරන්න එපා කියලද?
ඔව්.
ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා වගේ.
ඒක හරිද නීතිඥ හා ජේ යී?
හේතුව පැහැදිලි කරන්න කලින් මට ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
මේ විනිසුරු චාගේ නිවසේ සේවය කළ තායි සම්බාහන ශිල්පියායි.
ඔබ ඇත්තටම පුදුම වෙන්න ඇති.
මාව මුණගැහෙන්න ආවට ස්තූතියි.
මට ඔයාට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ඇය...
මගේ අම්මා.
ඔයාගේ අම්මා?
මම පාහේ
මීට වසර 18 කට පෙර චා මූන් සූක් විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
නීතිඥ බොං සං පිල් සහ හා ජේ යී විවාහ ගිවිස ගනී
මම කලින් සඳහන් කළ බව.
මට එය ඔබට පැහැදිලි කළ හැක්කේ මේ හේතුව නිසා ය.
මෙතන ඇත්තටම ආරක්ෂකයෝ නැහැ.
චා මූන් සූක් මම හිතුව තරම් අපිරිසිදු නැහැ.
මේක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්. ඇයි අපි යන්නෙ නැත්තෙ?
මෙතන ඉන්න.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
වාඩි වෙන්න. අපි මුහුණට මුහුණලා කතා කරමු.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
ඒක තර්ජනයක් වුණත් නැතත්.
බොන්ග් සං පිල්ගේ සටහන් පොත නිසා ඔයා පිස්සු වැටිලාද රඟපාන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා, බොන්ග් සං පිල්ව නෙවෙයි.
කුමක් වුවත්.
මට එක හේතුවක් දෙන්න.
මම ඔයාව මරන්න හොඳ නැහැ.
ඕ ජු.
බොන්ග් සං පිල්ට, ඔයා එයාගේ අම්මව මරපු හතුරෙක් විතරයි.
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයා එයාට ඇහුම්කන් දීලා මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්න කාලේ කොහොම ද කියලා හිතන්න. දැන් ඒකයි දැන් ඒකයි අතර වෙනස මොකක්ද?
අවසානයේ
ඔයා අන්තිමට මම කියන දේ කරයි.
මොකද ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම එහෙමයි ජීවත් වුණේ.
ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ.
[ විනිසුරු චා මූන් සූක්ගේ නඩු විභාගය ඇයට පක්ෂව ලැබෙන බව පෙනේ ]
මම දැනටමත් ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා මාව ඔයාගේ පළිගැනීමට පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
මම ඔබේ සැලැස්මට අනුව ක්‍රියා කිරීමට කැමති නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා ඇන් ඕ ජුගේ චෝදනාව ඉවත දාන්නේ නෑ කියලද?
නමුත්,
මට අපහසුවක් දැනෙන දෙයක් තියෙනවා.
අන් ඕ ජුට චෝදනා එල්ල කළ වීඩියෝ දර්ශන
චෝදනාවක් සඳහා ප්‍රමාණවත් විය,
නමුත් එය අධිකරණයට ගියහොත් පැමිණිල්ලට අපහසු විය හැකිය.
සාක්ෂිකරුගේ කැමැත්තට පටහැනිව එය බලහත්කාරයෙන් රූගත කර ඇති බැවිනි.
ඒක නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
දුර්වල සාක්ෂි නිසා මම කඩිමුඩියේ අන් ඕ ජුට චෝදනා එල්ල කළ නිසා.
ඒක තමයි
මමම එයාට චෝදනා කරන්නයි යන්නේ.
අන්තර්ජාලයෙන් පමණක් නොව පැහැදිලි සාක්ෂි භාවිතා කරමින්.
නඩු පවරන්නා චුන්.
මේ පරීක්ෂණය මට ගොඩක් වැදගත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මට ඇත්තටම අදාළ නැහැ.
අන් ඕ ජු, මේ මම.
මම ගනුදෙනුවේ මගේ කොටස කළා.
ඇත්තටම?
බොන්ග් සං පිල් ඇත්තටම මේක එයාට සාර්ථක කර දෙන්න හදනවා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්න.
බොන්ග් සං පිල් පැවසුවේ කුමක්ද?
එයා කියනවා එයා අපේ බෙල්ලේ සීනු ගලවලා දැම්මා කියලා.
සීනුද?
ඇත්තටම එයා හැදුවේ අපිව තවදුරටත් ඕන නැති වෙන්නද?
ඇයි?
බොහෝ විට වැඩි කාලයක් නොවේ.
මට උසාවියේ පෙනී සිටීමට හැකි වන තරමට ප්‍රමාණවත්.
නීතිඥ බොන්ග්.
හේයි.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා වගේ.
ඔයාගෙ ටයි පටියෙ මොකක්ද අවුල?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
අපි වැරදි වෙලාවට ආවා.
- අපි පස්සේ එන්නම්.
- අපි මෙහෙ හිටියත් නැතත් එයාලට කමක් නෑ.
ඔබ දුෂ්කර දෙයකට මුහුණ දෙන විට කෙනෙකු සිටීම සතුටක්.
ඒක හරි. නීතිඥ හා නැත්නම් මම මෙතන නැහැ.
එලෙසම.
යන්න! වැඩට යන්න!
අහකට යන්න.
නඩු පවරන්නා වූ චුන් ඊයේ රෑ මාව මුණගැහෙන්න ආවා.
ඇත්තටම? කොහොමද ඒක වුණේ?
අන් ඕ ජු දැන් නිදහස් මිනිසෙක්.
එය තාවකාලික වුවත්.
ඔහු ඇත්තටම උසාවියේ ඉඳීවිද?
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබේ ස්වයං චරිතාපදානය
ප්‍රකාශන ලෝකයේ දැන් විශාල ජනප්‍රියත්වයක්.
මේ වගේ ප්‍රතිචාරයක් ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද?
මම ඒක කොහෙත්ම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම මෙච්චර සෙනඟක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මා වැනි කෙනෙකුගේ කතාවකට උනන්දුවක් දැක්වීමට.
මම ඇත්තටම ආදරයෙන් පිරුණු කෙනෙක්
මට දුන්න ඒවා. මට දැනෙන්නේ නැහැ මම ඒකට සුදුසුයි කියලා.
ඔබ එය ලියන විට ඔබට තිබුණේ මොන වගේ මානසිකත්වයක්ද?
හොඳයි...
මට උදව් කරන්න ඕන කියලා මම හිතනවා,
ඒක ටිකක් වුණත්,
එළියේ සිටින සැමට,
පිය සටහන් බෙදා ගැනීමෙන්
මම මගේ ජීවිතේට ගත්තා.
[ චා මූන් සූක්ගේ පොත් ප්‍රකාශන සාදය ]
මේ දවස්වල ඔයාගේ පොත උණු කැවුම් වගේ අලෙවි වෙනවා.
විශේෂයෙන්ම, එය අභිප්‍රේරණයක් නොමැති තරුණ පරම්පරාව කියවිය යුතුම පොතකි.
ඔබේ අපේක්ෂකත්වයට එය හොඳ ආරම්භයක්.
ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔයා ඒ වගේ අවංක වෙන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම කලින් අවංක වෙලා හිටියේ නැහැ වගේ.
හේයි, චුන් ස්යුං ​​බම්!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මොකක්ද? චෝදනා පත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම? මම ඔයාට හදපු කෑම වේල විනාශ කරන්නේ ඇයි?
ඒක හොඳට හිතලා ගත්ත තීරණයක්.
අන් ඕ ජු වගේ පැහැදිලිවම වැරදිකරුවෙක්ට විරුද්ධව නගන චෝදනාවක් ඉවත දාන්න ඔයා මොන වගේ නඩු පවරන්නෙක්ද?
අන් ඕ ජු මිනීමැරීමට කුමන්ත්‍රණය කළ බවට ඔප්පු කිරීමට තවමත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත.
මම තවත් සාක්ෂි එකතු කර විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
එහෙනම්, මැතිවරණ අරමුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි, ලේඛනය ආවේ කොහෙන්ද?
කුමක් ද?
මේ අවජාතකයා...
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාට දුන්න ලියවිල්ල ගොතපු එකක් කියලද?
මූලාශ්‍රය ගැන දැනගත් වහාම මම විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
මම ඔයාට දෙපාරක් කියන්නේ නෑ.
ඔහුට නැවත චෝදනා කරන්න.
ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් එය නැවත කරන්න!
ඕ ජුගේ නඩුවක්... මම දන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට කොහොම බලපානවද කියලා.
නමුත් ඔබ දැන් ඔබේ අධිකාරිය අයුතු ලෙස භාවිතා කරනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට පිඟන් හෝදන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නිශ්චිත නඩු පවරාගෙන හෝ කෙනෙකුගෙන් නියෝගයක් ලබාගෙන වෘත්තීය ඉණිමඟට නැගීමට මම උනන්දු නොවෙමි.
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නෙක් එහෙමයි.
[ප්‍රධාන විනිසුරු චා මූන් සූක් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ පළමු කාන්තා අගවිනිසුරුවරිය වීමට නියමිතයි]
මේක බලන්න. මේක තමයි වැඩියෙන්ම අලෙවි වෙන පොත කියලා හිතෙනවා.
එයාලා එයාට යුක්තියේ දෙවඟන ​​කියලා කිව්වා. හා! ඒක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නඩු විභාගය සඳහා ඔබේ සූදානම කොහොමද?
ලිඛිතව අවශ්‍ය සියලුම ප්‍රශ්නවලට මම පිළිතුරු දුන්නා.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබේ සියලු බියජනක ප්‍රශ්නවලට පෞද්ගලිකව පිළිතුරු දීම පමණි.
ඔයාගේ මුළු ධනය වොන් මිලියන 600ක් කියලා මට ආරංචි වුණා. ඒක ඇත්තද?
මේ දවස්වල එයාලට හොයාගන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ.
මේ දවස්වල ඔයාට කිසිම රහසක් තියෙන්න බෑ.
මම හිටියා
වසර 35ක් විනිසුරුවරයෙකු ලෙස සේවය කරනවා.
මට ගිසුන්ග් වල ගෙයක්වත් නෑ.
මම පදනමට අයිති ගොඩනැගිල්ලක් කුලියට ගන්නවා.
ඔයා කොහොමද
අවුරුදු 18කට කලින් ගත්තු පින්තූරයක් ගැන ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත් උත්තර දෙන්න?
පාර්ක් සභා මන්ත්‍රීතුමනි, මෙතරම් හොඳ තැනක ඔබට එසේ වීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
සභා මන්ත්‍රී උද්‍යානය.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති
ඒ පින්තූරයෙන් මම කොච්චර දුක් වින්දද.
කිසිම වටිනාකමක් නැති ඒ නඩුව ගැන මට වඩා මේ රටේ ජනතාව කලබල වුණා.
මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මේ දවස්වල මිනිස්සුන්ට හරිම තියුණු විනිශ්චයක් තියෙනවා.
අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු.
ඔයා බොන්ග් සං පිල් නෙවෙයි, මාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
බොන්ග් සං පිල්ට, ඔයා
තම මව මරා දැමූ සතුරෙක් පමණයි.
අන්තිමට ඔයාට මම කියන දේ කරන්න වෙයි.
මොකද ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම එහෙමයි ජීවත් වුණේ.
හ්‍යුන්ග්නිම්, අපි උසාවියට ​​යන්න ලෑස්තියි. අපිට කරන්න තියෙන්නේ යන්න විතරයි.
විනිසුරුවරයා උසාවිය ඇතුළට එනවා. හැමෝම නැගිටින්න.
[තායි සම්බාහන සේවිකාවක් පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් තුන්වන නඩු විභාගය]
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම තුන්වන පරීක්ෂණය පටන් ගන්නම්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරු නම් සූන් ජා තමාටම සාක්ෂි දීමට කැමතියි.
ඔයා එයාට ඉඩ දෙනවද?
ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්.
චා මූන් සූක් ඇගේ පොරොන්දුව ඉටු කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- චා මූන් සූක්...
එයා අපේ අම්මලාව ආරක්ෂා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය නැවත වරක් ඔබෙන් ප්‍රයෝජන ගනීවි.
චා මූන් සූක්, කං යොන් හීට රැවටෙන්න එපා.
ඉදිරියට ගොස් සාක්ෂි දෙන්න.
ඔබ නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ව ආරක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යනවාද?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ එයා ඔයාගේ දුව නිසා නෙවෙයි.
ඇය නිසැකවම ලොකු වෙනවා.
ඔබේ දුව වෙනුවෙන් තීරණයක් ගන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, මට ඒක ජීවිත කාලය පුරාම මතක තියේවි.
ඔබ මේ ගැන ඉතා හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
චා මූන් සූක්ට අවශ්‍ය ආකාරයට ඔබ සියලු අපරාධ පිළිගත් මොහොතේ සිට නඩු විභාගය අවසන් වේ.
තායි සම්බාහන සේවිකාව සම්බන්ධ නඩුව,
මම...
අම්මේ!
ඉක්මනින් ඔව්!
අපිට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි!
අම්මේ!
නම් සූන් ජා.
ගිලන් රථය අමතන්න.
මිස්. නම්.
කවුරුත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කරුණාකරලා එයාව සායනයට යවන්න. උසාවිය කල් දැම්මා.
බොං සං පිල්.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඕ ජු!
ඒක ඔයාම බලාගන්න. සුභ පැතුම්.
නීතිඥ බොන්ග්, මොකද වුණේ?
අන් ඕ ජු ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේය.
එයා සාක්ෂි දෙන්නෙ නැද්ද?
මට දැන්ම එයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
කරුණාකර නඩු විභාගය බලාගන්න.
බොං සං පිල්. දැන්ම අන් ඕ ජුව මෙහෙට ගේන්න.
ඔහු මෙහි සිටින බවට වග බලා ගන්න.
ලේකම් කිම් අපිට බෝට්ටුවක් හොයා දුන්නා.
- සල්ලි බෑග් එක ගේන්න.
- හරි.
චෝදනා ඉවත් කරගත්තේ අපි විතරයි. ලේකම් කිම් ගැන කොහොමද...
ලේකම් කිම්! බොන්ග් සං පිල්ට ස්තූතියි,
අපිට අපිවම හොරෙන් ගෙනියන්න අවශ්‍ය නැහැ. දෙවියන්ට ස්තූතියි!
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඒ කොහොම උනත්...
චා මූන් සූක් ද...
ලේකම් කිම්, එළියට එන්න.
මම කිව්වා එළියට අදින්න කියලා!
කණගාටුයි සභාපතිතුමනි.
අවජාතකයා!
ඕ ජූ! ඕ ජූ!
ඇත්තටම...
මේ කවුද?
අවජාතකයා, කවුද ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා ටිකක් කලින් එන්න තිබුනා.
දෙයියනේ.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකර...
අවසානය දක්වා ජීවත් වෙන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්.
චා මූන් සූක් කිසිම දේකට බය නැහැ.
මට නම් සූන් ජා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ නම් සූන් ජා සහ අන් ඕ ජු යන දෙදෙනාම බල රහිත කිරීමේ විකල්පය සමඟ මට යා යුතුයි.
මට විත්තිකරුගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයාද මිනීමැරුමට අණ දුන්නේ?
ඔව්, මම කළා.
මම කලින් නගරාධිපති වෙලා හිටපු කෙනෙක්.
මුලින්ම මට සිගරට් එකක් බොන්න දෙන්න.
ඔවුන් රැගෙන යන අතරතුර පලා ගියා.
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
වැදගත් ප්‍රශ්නයක් ඉතිරිව ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥